INITIAL D
FOURTH STAGE
TOFU FUJIWARA
Hé, Takumi !
Tu es levé ?
Ouais, j'arrive...
T'es sfir que ga va ?
Oui, si on veut.
'Hens '2?
Ce bruit...
Ca veut dire quoi ?
Ne reste pas planté lé,
va livrer.
Prends celle-ci aujourd'hui.
Dorénavant, tu alterneras avec la 86.
Takumi... Tu m'écoutes ?
Pas d'erreur possible.
Cette couleur...
Cet aileron...
C'était donc ga.
Quel boulet...
Chiotte!
Pourquoi je n'ai pas compris plus t6t ?
Qui d'autre aurait pu se lancer
sur la descente d'Akina
é une vitesse aussi dingue et piloter
de maniére aussi insensée ?
Désolé de t'imposer ga.
Mais ce n'est
qu'un sale moment é passer...
De toute fagon,
si tu n'arrives pas é le surmonter,
autant tout arréter sur-le-champ.
Impressionnant...
0'00 man pére a vu que cette bagno/e
était plus pratique et confortab/e ?
Elle est juste infernale, cette caisse!
♪ en fais quoi, moi ?
EPISODE 14
- L'AMERTUME [rum PILOTE SOLITAIRE -
Ils ont aligné une Cappuccino
de faible cylindrée ?
Oui. J'ai été le premier surpris.
Leurs adversaires ne manquent pas
d'imagination non plus.
('Jest une bonne idée.
En descente, les voitures légéres
sont incroyablement rapides.
(;a n'a pas suffi
et Takumi I'a encore emporté.
Y a-t-il que|qu'un
qui lui fera de |'ombre ? J'en doute...
Ne t'avance pas trop.
Le moncle est vaste.
On trouve toujours plus fort que soi.
Pourtant, patron,
Takumi a un sacré niveau maintenant.
II rigole vraiment pas.
Pas vrai ?
Carrément ! Son entrée dans la Project D
a accéléré son évolution.
II est loin, le Takumi dans la lune
et é la ramasse niveau mécanique...
Ca fait bizarre...
Quand je |'ai vu discuter hier
avec Ry6suke Takahashi,
je |'ai senti loin.
Ca m'a fait un peu de peine.
C'est dommage de le voir s'é|oigner.
Tu ne he fais pas des idées '2?
II me semble pourtant
trés proche de vous.
Le voilé, justement!
Quand on parle du loup...
Tu reviens du boulot ?
Si tu cherches Itsuki,
il est parti plus t6t.
C'est vous que je viens voir.
C'est au sujet de mon pére.
Vous saviez pour sa nouvelle voiture ?
Bien sfir.
Une Impreza, c'est ga ?
Alors vous le saviez déjé...
- La vache !
- Une Impreza!
II commence é me taper sur Ie systéme,
le daron I
Je passe toujours en dernier...
Tu as DU Pessayer ?
Oui, ce matin...
Alors ?
Difficile é dire...
Cette voiture a tout d'un OVNI pour moi.
Un OVNI ?
Comment ga ?
Mooter é bord
m'a fait un dr6|e d'effet.
♪ ai toujours piloté au feeling.
Je n'arrive plus
é contr6|er ma 86 comme auparavant.
Qu'est-ce que tu entends par lé ?
Si y a un spécialiste de la 86,
c'est bien toi.
II a raison.
Comment expliquer ga simplement...
Je n'ai pas perdu mes qualités,
mais p|ut6t ma confiance en moi.
C'est la panique dans ma téte.
Je ne sais plus quoi faire.
Désolée de t'avoir fait
venir é Saitama, Itsuki.
Penses-tu !
Y a pas si loin depuis Shibukawa.
Aprés tout, les préfectures
de Saitama et Gunma sont voisines.
En train, ga paraTt long,
mais en voiture, c'est é c6té.
Ah bon ?
Tant mieux alors.
Rappelle-moi quand tu veux,
je suis loin d'étre débordé en soirée.
Appelle et j'accours!
Tu n'as pas de petite amie ?
Tu m'as vu '2
('Jest pas gagné...
Et toi, Kazumi ?
T'as un copain ?
Moi ?
Malheureusement, non.
T'es sérieuse ?
De la balle!
Non, ce n'est pas
ce que je voulais dire...
EXCUSE ITIOH emportement.
Sacré Itsuki...
Toujours le méme...
On me dit souvent
que je n'ai pas mfiri.
Non, ce n'est pas ga.
Tu n'es pas du genre é pouvoir
cacher des choses aux gens.
On lit en moi comme dans un livre.
C'est une qualité chez un gargon
de n'avoir qu'une seule facette.
On se sent bien avec toi.
En fait,
j'ai toujours été comme ga.
Enfin, je crois...
Au revoir et merci!
Je ne pige toujours pas.
Pour un pilote comme Takumi,
maitriser une FR ou une 4WD
ne devrait a priori
pas poser Ie moindre souci.
Ce n'est peut-étre pas compréhensible
é notre niveau.
Moi, je suis sfir d'une chose.
La stratégie dentrafnement au pilotage
élaborée par Bunta
est entrée dans une nouvelle phase.
Kazumi...
♪ ai voulu revenir
lé oil| Takumi et Wataru se sont affrontés.
Refaire la course avec ma voiture
sera une bonne expérience.
Oui. Mais attention,
c'est un tracé difflcile.
Justement, ce sont les challenges
qui font les hommes.
Le contr6|e est délicat. Pas facile
de prendre une trajectoire optimale.
On sent bien le turbo.
Avec Ie lag et la poussée aprés.
Comme I'ancienne préparation de Wataru.
Ce tracé n'est pas évident
et si différent d'Akina.
♪ étais pas brillant.
Je te trouve sévére.
Tu t'es bien débrouillé.
On se sent rassuré é tes c6tés.
C'est vrai
que je me suis pas mal entrainé.
♪ ai pas le choix,
avec le temps de latence de mon turbo.
Fait chier !
C'est toujours pas ga!
INITIAL D
FOURTH STAGE
Ah oui ?
Takumi a dit ga...
Intéressant...
Je suis pas de ton avis.
Qu'est-ce que tu lui prépares ?
Je vais t'exp|iquer.
Mais on va pas y passer 107 ans, OK ?
En gros, je lui montre
le potentiel cles voitures actuelles.
Mais pourquoi maintenant ?
II do it déjé maitriser ce facteur,
avec ses multiples battles.
Erreur.
II n'en a pas conscience.
Sa conduite s'est forgée
uniquement au volant de la 86.
II dit avoir perdu sa technique
aprés avoir piloté |'Impreza.
Ma's dest faux.
Comment ga ?
II a pris conscience
de la faiblesse de la 86,
pas de celle de son propre talent.
Dégu, il cherche une excuse.
Je me doutais de cette réaction.
Tu projetterais é terme
de lui faire piloter une Impreza ?
Bien sfir que non.
Cette Impreza est a': moi.
Takumi surmontera cette épreuve.
Méme si ga risque
de prendre du temps...
Natsuki...
Je me demande ce qu'elle devient.
Elle ne do it pas se sentir seule, elle.
Tétais si occupé avec Ia D,
je n'ai fait
que foncer sans réfléchir.
Je me serais reléché
derniérement ?
Je n'arréte pas de penser é elle.
Pourquoije me sens aussi seu/ ?
Jusqu'ici,
ga ne change pas de la 86.
Mais é partir de lé,
tout est différent!
Incroyable,
c'est comme s'il ne pleuvait pas.
Quelle stabilité...
Tu sais, j'ai un cousin
qui a une Altezza couleur argent.
II m'a emmenée en balade un jour.
♪ ad0re cette voiture!
Une Altezza, c'est vrai que...
Tu ne réponds pas ?
Non, ce n'est pas important.
Elle ne veut pas qu'on nous dérange.
Putain!
Vous vous magnez un peu ?
Bouge-toi un peu, le caissier.
Veuillez m'excuser.
Je compte le tout ensemble ?
Non, chacun paie sa part!
Ces types rodent en EVO...
Dis, Itsuki...
Tu accepterais de me laisser
prendre le volant de ta Levin ?
Je n'ai toujours pas de voiture.
♪ ai peur de perdre la main
si je ne m'exerce pas réguliérement.
Pas de souci, Kazumi!
Je vais te coacher!
Que faire ?
Comment procéder
pour la surpasser avec ma 86 ?
Router encore et encore
ne méne a' rien.
Un téte-é-queue...
(ja faisait si Iongtemps...
Inutile de me creuser Ia téte.
Je ne battrai pas cette Impreza!
Je pensais étre a'! fond
jusquié présent.
Ma/lsje vais devoir
alter encore au-de/a'.
Je dolls" pousser cette voiture
jusqu'a' ses /imites.
Faute de quoi,
je ne mériterai plus
de faire partie de Ia D!
Encore toi ?
Kazumi n'est pas lé.
Dommage...
Je peux |'attendre ici ?
♪ aimerais la revoir une derniére fois
pour lui parler.
Sinon je le regretterai toute ma vie.
'Hens, destWataru...
A||6 ?
♪ en suis consciente, mais ga me géne.
Qu'i| parte...
Je m'en fiche!
Je raccroche.
Un souci chez toi, Kazumi ?
Non, rien d'important, Itsuki.
C'est abusé...
Itsuki voit sa copine toute la journée.
Et moi, je passe mon samedi
en caisse avec toi.
C'est p|ut6t é moi de dire ga.
QLPY a—t-i| ?
C'était pas sa Levin
devant cette supérette ?
C'est ici qu'i| aurait rencard ?
Allons voir ga!
Y a un truc qui cloche...
C'est vrai, ils ont |'air bizarres.
On y va, Kazumi ?
Viens, je te dépose.
Non, Itsuki.
Je ne veux pas rentrer ce soir.
T'as entendu la méme chose que moi ?
La réplique que tout mec
réverait d'entendre
au moins une fois dans sa vie...
K6ichir6, ga va alter ?
- Q ' , Kazumi ?
C'est un message cache' ?
Cela expliquerait ton air pensif
tout é I'heure!
Que dirais-tu si toi et moi...
Allons é |'h6tel!
II |'a fait!
♪ y crois pas.
Elle peut pas accepter si facilement.
Ca sent le coup de théétre.
Si tu veux.
Reste avec moi, K6ichir6!
Mais avant,
j'ai quelque chose d'important
é te dire, Itsuki.
On peut alter par la': pour en parler ?
Bien sfir...
C'est compliqué,
mais je veux étre sincére.
II y a encore un mois de cela,
je sortais avec que|qu'un.
Et je dois t'avouer que ce gargon
a encore une place dans mon coeur.
Nous nous sommes rapprochés,
toi et moi. Et notre relation
pourrait me faire oublier mon ex.
Si tu peux comprendre
ce que je ressens,
j'irai plus loin avec toi.
Mais juste...
Toi et ton ex, vous étes allés...
Enfin tu vois, quoi...
Est-ce que vous étes allés é |'h6te| ?
Une autre question.
Ca vous est arrivé souvent d'y alter ?
Genre une dizaine de fois ?
Peut-étre pas autant...
Je dirais...
un peu plus...
Léche rien, Itsuki.
La nouve//e est rude, malls faut tenir!
Je suppose que tu me détestes,
maintenant que tu sais.
Non, voyons...
Rien ne le justifie...
Voile': 0U tu te cachais.
- Wataru ?
- Nhns-y, “sum.
Inutile de rester ici.
Pas si vite, Kazumi.
Tu ne t'en tireras pas comme ga.
Ne te méle pas de ga, Wataru.
Je n'aime pas
te voir fuir comme ga.
Si tu n'as rien é te reprocher,
pourquoi éteins-tu ton portable ?
Kazumi, peux-tu écouter
ce que j'ai é te dire ?
Tu débarques et tu me demandes ga ?
Arréte de me harceler!
Non, écoute-moi.
Recommengons.
♪ ai une bonne raison
pour avoir manqué d'initiative
dans notre relation.
Je manquais de confiance.
Je suis un employé de bureau
tout ce qu'i| y a de plus banal.
Et plus égé que toi.
Je me disais bien
que jamais une fille de ton ége
ne resterait avec moi.
♪ étais sfir
que tu finirais par t'é|0igner.
Je t'ai fait croire é une passade.
Mais j'étais sincére.
Aprés notre rupture,
j'ai compris é quel point
tu comptais pour moi.
♪ ai besoin de toi, Kazumi.
Ilse prend pour qui, Iui ?
I/ sort de nu//e part
etjoue /es Roméo.
Kazumi est ma douce et tendre,
c'est tout!
Itsuki...
Ne tournons plus autour du pot.
Ne sois pas génée, Kazumi.
Sois claire sur tes sentiments.
Enlace tendrement |'é|u de ton coeur!
Itsuki...
Tu as raison.
- C'te réteau légendaire...
- La loose!
- On fait quoi, Kenji ?
- Aucune idée.
Ce serait trop grillé
d'a||er lui parler...
Sevens buns pflnces,
rentrons en deuce...
Tu pleures, Itsuki ?
Je comprends parfaitement ta peine.
Salut...
Tous mes efforts ne servent é rien!
Malls" comment faire ?
Je n'ai aucune piste!